Cigarete i benzin...
Ukupno 79,70 $.
Sranje. -Imate bankomat vani.
Da, ali nemam karticu.
Možete ispuniti ček
ako imate isprave.
Sad baš nemam banku.
Smijem li se vratiti s novcem?
Mogu platiti i vratit
ću se, kunem se.
Da je do mene,
ne bi bilo problema.
Ali tata mi je užasno strog.
Bio je u Faludži godinu dana.
Uvijek provjerava račune. Uvijek.
Moram ga pozvati. Žalim. -Čekaj.
Samo malo.
Možemo li obaviti razmjenu?
Jesi li ikada probala?
Često pušim travu. Tulumarim.
Ali to zbilja stvara
ovisnost, zar ne?
Baš i ne. Mediji su napuhali.
Kako je?
Super.
Sve je maksimalno zanimljivo.
Osjećaš kako te
probada hladno uzbuđenje.
Zakon je.
Onda? Što kažeš?
Ugodan dan želim.
NA PUTU PREMA DOLJE
Kako se osjećaš?
Boli li te? -Da, uzak je.
Ali boli li te?
-Teško mi je disati.
Disati moraš.
Ne zaboravimo da si
žrtva užasne nesreće.
Moraš očekivati
određenu neugodu.
Nosi taj.
Bilo mi je drago. Idući
put ček na donosioca.
I recite svima da tužim
u ime žrtava Leta 515.
Najbolje su obitelji žrtava, ali
mogu i oni koji su patili na tlu.
Tjeskoba, nesanica,
znate. Problem?
Ted Beneke?! Šališ
se! Tip je bezveznjak!
Nisi pao na moj blef. -Što to
znači? -Tražio si da te prijavim!
Nisam mogla i pobijedio si.
Ako želiš ostati u kući, dobro.
Ali više nismo u braku. -Rekao
sam da više neću kuhati meth.
Obećao sam ti.
Bar nisam otišao...
Sve što sam učinio
bilo je za ovu obitelj.
Samo se tako tješi.
-Što to treba značiti?
Ne sviđa ti se? Onda otiđi!
I nosi svoj novac od droge!
Isuse! -Drobilica za smeće.
Misliš da ću se zato odseliti?
Jebi se s Tedom, s mesarom,
s poštarom, s kime kod želiš!
Jebi se sa svima! Nikamo
ne idem! -Kako hoćeš!
Je li ovo dobro ili loše?
Želiš da radim kako hoću?
Radit ću kako hoću
njemu u facu! -Loše je.
Zdravo.
Walter White. Trebao
bih Teda Benekea.
Žao mi je, ali na
konferencijskom je pozivu.
Dobro. Pričekat ću.
Moglo bi potrajati.
-Imam vremena na bacanje.
Dobro... Evo ga.
Nije dostupan. -Tede? Hajde.
Vidim te kako stojiš
nasred ureda. Daj!
Otvori vrata! Želim
samo razgovarati.
Ponašajmo se kao muškarci.
Sad ne radim.
-O, radiš! Zato otvori vrata.
Imaš pravo da nešto radiš!
Otvori i razgovarat ćemo.
Otvori vrata! Odmah!
Ne želiš biti muško?
Plan B. Što kažeš na ovo?
Walte.
Što radiš? -Razgovaram s Tedom.
Idući put otvorit ćeš vrata!
Samo želim razgovarati s njim!
Samo želim razgovarati!
Dobro! Smirio sam se!
Što hoćeš? Što hoćeš?
Koji je tebi vrag? Kao da si
prvi kojemu se to dogodilo.
Moja druga žena ševila
se s mojim očuhom.
Svijet je okrutan. Odrasti!
Samo sam htio razgovarati.
-Sad ja razgovaram s tobom.
Smatraj ovo intervencijom.
Mogli su te uhititi, razumiješ?
Odvjetnik sam i tražim zaradu,
ali kao tvoj poslovni partner...
Savjetujem ti da se sabereš!
Pusti Benekea,
bar zasada. Dobro?
Razgovarajmo o poslu.
To je sjajna prilika da negativnu
energiju pretočiš u pozitivnu.
Kako si znao? -Molim?
-Za Skyler. Gdje sam ja.
Kako si znao? -Temeljit sam.
Nemoj zaglibiti u pojedinostima.
Pouka je... -Zar si
ozvučio moju kuću?
Jesam, ali nisam znao
da je tvoja. Bio si se iselio.
Gotovo da si to tražio. -Ja?
-Natuknuo si da bih trebao.
Bio si zabrinut zbog žene.
Da bi te mogla prijaviti policiji.
To nije istina. Kad sam to rekao?
Nije važno tko je
što učinio i kada.
Mi smo se osigurali,
a ona te nije prijavila.
Ostala je uz tebe. Što je
ironična sreća u nesreći.
Istina, iskrala se na malo
prljavog, vlažnog i dubokog.
S druge strane...
Otpušten si! Gotovo je!
Fino! Više neću kuhati!
Ti si plačljivac! Tko te treba?
Neću ti više prati
novac. Što kažeš na to?
Želim da još danas maknete
te mikrofone! Odmah!
Uništio si odijelo
od 300 $, manijače!
Krasno. Ravno u štuku.
Malo kita i bit će dobro.
Povadi sve te stvari.
A) Te stvari stoje
800 $ po komadu.
B) Nisi baš tako zanimljiv.
Sve ću ih povaditi, Waltere.
Sjajan posao imaš.
Pravi poštenjak.
Meni se sviđa.
Smiješ ići. Kad god želiš.
Znaš, Waltere...
Katkad ne škodi imati
nekoga da ti čuva leđa.
G. White?
Bok.
Što ima?
Ne mogu ni zamisliti što prolaziš.
Zdravstveni problemi
i svi ti stresovi.
Ali kao pedagozi imamo
određene odgovornosti.
Prema školi i učenicima. -Jasno.
Je li to mekodlaki terijer?
Norfolški. -Norfolški? Čudno.
Možeš li doći ovamo?
Jasno.
Često izbivaš, a kad si ovdje...
Čudno se ponašaš
i zabrinuta sam.
Hvala.
Osjećaš li se dobro?
Misliš da bih
trebala pozvati Skyler?
Neka ovo ostane među nama...
Koji ti je vrag?
Ti stalno spominješ D. C.
Ovako ćemo završiti ondje.
Moraš se javiti kad zovu
i odrađuješ što treba.
Velika je stvar
kada te izaberu za to.
El Paso je kao finale prvenstva.
Mogu stradati prelazeći ulicu.
Nije važno. Ja želim ići.
A ono prošli put? -Što s time?
Schrader. Šerife.
Plavi, ha?
Ali trebao bih na avion.
Sigurni ste da je imao plavi?
Da.
Želim razgovarati s njim.
Taksi!
Bok. -Morao sam razgovarati
s vama, a niste bili u stanu.
Ne, vratio sam se kući.
To je dobro, zar ne?
Zar su vas otpustili? -Ne, ne.
Uzeo sam studijsku godinu.
Na neodređeno vrijeme.
Onda? Što ima?
Da odemo nekamo?
Ne. Možemo ovdje.
Želim da me upoznate sa
svojim tipom. -Kojim tipom?
Sa svojim distributerom.
S kojim vas je Saul spojio.
Ne, ne. Daj!
Razmislio sam i želim to.
To je jedino što mi dobro ide.
To nije istina.
Štošta ti dobro ide.
Na primjer?
A nedrogiranje? -Rekao
sam da se ne drogiram.
Nikada. Samo
želim nastaviti raditi.
Ja ne želim. Žao mi je.
Znam i to je u redu.
Ne tražim da vi kuhate.
Što je to? -Na kraju sam
stavio dva kondenzatora.
Nisam želio izgubiti razinu Ph.
Ali sve ostalo radio sam
kako ste me podučavali.
Pazio sam na količine i
pratio brojeve u svim fazama.
Što mislite? Dobar je, zar ne?
Koji... je ovo... vrag?
Što? -Što? Ovo!
Ovo je moj proizvod!
Moja formula! Ovo je
moje! -To je naš proizvod.
Ali dao bih vam dio.
-Ti bi meni dao dio?!
Ne, ja tebi dajem
dio. -Što vam je?
Samo dogovorite sastanak.
Ne dolazi u obzir. -Zašto?
Neću jamčiti za slabiji
proizvod. Pogledaj promjere.
Što si rabio za redukciju?
Nemoj mi reći. Platinin dioksid.
Ne, amalgam žive i aluminija.
Dioksid je teško održati mokrim.
Onda nisi radio kako treba.
Boja ti je mutna pa si
se mučio i s destiliranjem.
Traljavo si to napravio,
Pinkmane. Sramim se zbog tebe.
Što?!
Davao sam uzorke i
svi su rekli da je zakon.
Rekli su da je zakon?
Tko su ti ljudi? Hrpa narkića?
-Da. Oni će najbolje znati.
Žalim. Ne mogu ti pomoći.
Dobro, šupčino!
Ja ću mu se javiti.
Moj je tip profić i ne
surađuje s narkićima.
Znaš što? Popuši mi!
-Kad god hoćeš, luzeru!
Ne mogu vjerovati
da je tek četiri.
Dan se tako sporo vuče.
Voljela bih da mogu ostati.
Onda ostani.
Što te sprečava?
Misliš, osim svega?
Muž luđak koji
odbija otići iz kuće.
Useli se ovamo.
Pa da me sin još više mrzi.
Proći će. Tako je bilo i
s curama. Prilagode se.
A svi na poslu misle da
sam zla i ambiciozna kurva.
Svi su otpušteni. Odmah. Što još?
Ti imaš rješenje za sve.
Kako je...
Kako je pošlo po zlu
s tobom i Waltom?
Oduvijek mi se činio...
Blagim.
Nešto se promijenilo
kad se razbolio ili...
Ne znam što se promijenilo.
I ne bih razgovarala o tome.
Oprosti. Pitam zbog sebe.
Da ne pogriješim kao on.
Zaprepastio bi me.
Jesam li dobro shvatio?
Ovo si dobio od nekog
tipa u žutosmeđim hlačama
i 80% si siguran
da je imao brkove?
To je tvoj mozak pod
najvećim opterećenjem?
Russelle? Je li sve u redu?
Mel. Tip se zvao Mel.
Eto vidiš. Ima
neke koristi od tebe.
Ne mogu vjerovati da sam se
sjetio. -Mel kako? Ima li prezime?
Mel. Čekajte...
Je li bio Mel?
Mark.
Sigurno nešto na M.
Nestaje... Čekajte...
Da. Nestalo je.
Ali bilo je ime na M.
Sjećam se toga zvuka mmm.
Dobro. Tražit
ćemo po zvuku mmm.
Puno hvala. -Sigurno je
imao žutosmeđe hlače.
Podsjeti me da
odem na vazektomiju.
Taj je bar prepun gnjida.
Hajdemo pogledati.
Možda nađemo
toga šaljivca na M.
Što je? Imamo trag.
-Prema čemu? -Heisenbergu.
Rekao sam ti da se
mora vratiti. Evo ga.
Ne mrzi me zato što sam lijep.
Ispričaj se i časti me pivom.
Hvataš se za slamke.
Može biti kopija ili ostatak.
Kako znaš da se
Heisenberg vraća?
Kako znam?
Tako što znam. -Ne kužim.
Zbog toga ćeš otpiliti
posebni tim? Da loviš grame?
Ne volim kad me osporavaš.
Ako te istraga ne zanima, učini
obojici uslugu i traži premještaj.
Koji ti je vrag? Izazivaš
tučnjave? Odbijaš El Paso?
A sad ovo sranje?
Trebaš razgovarati s nekime?
Razgovarati s nekime?
S kime?
Ne želim te gnjaviti, buraz.
Samo sam zabrinut za tebe.
To je sve. -Lijepo od tebe, buraz.
A sad miči ruku s moga ramena.
Da, ona s telke. Je li
što palo na vaš posjed?
Ne mislim na cijelo krilo.
Matica, vijak, vrećica kikirikija.
Glavno da vam je
izazvala bol i patnju.
Ne, zatvoreni smo!
Nazvat ću vas poslije.
Rekao sam ti da ga nagovoriš,
nisi htio i sad je prekasno!
Postao je manijak!
Samo sam vam htio pokazati
što možete, a kako mi vraćate?
Kontuzijom! Želiš
vidjeti ožiljak? Da ste bar...
Bok. Kako si nagovorio
Walta da... -Ja sam kuhao.
Poznaješ tipa koji
poznaje tipa, zar ne?
Za rak 3. stadija,
fizički je prilično dobro.
Psihički je u komi. Poludio
je zbog onoga sa ženom.
Mislim da se neće vratiti.
Bar ne samostalno.
Vaši su prijatelji
opet bili kod njega.
Nacrtali su nešto
na ulici ispred kuće.
Kosu. -Životinje.
Zna li odvjetnik? -Treba li? -Ne.
Ako želite da opet radi,
zašto mu ne kažete?
Samo vi stojite između
njega i sjekire u glavi.
Strah ne motivira učinkovito.
Želim da mu bude stalo.
Zasada me zanima samo vrijeme.
Ostat će živ još neko
vrijeme? -Neko, bar 2 g.
Ako se ne umiješa
viša sila ili sjekira.
Odvjetnik javlja da mali
Pinkman želi prodati.
Ne surađujem s narkićima.
-Mislio sam da ćete to reći.
Možda je tako najbolje. On
i Walter više ne rade skupa.
Zbilja? -Tako Goodman
kaže. Kao pas i mačka.
Dogovori posao.
Imate jednu
neodslušanu poruku.
Agente Schrader,
morate me odmah nazvati.
Teksas mi visi
za vratom i neću...
Nisam vidjela Matta
otkad ga je tata otpustio.
Gdje bih ga mogao naći?
-Ne znam. Nisam ga vidjela...
Rekla si to više puta.
-Zato što ga nisam vidjela.
Ne znam što bih drugo rekla.
Kako se zoveš, dušo? -Cara?
Odakle je ovo došlo?
Ne znam. Što je to? Droga?
Reći ću ti iskreno.
Ne znaš lagati, Cara.
Nemoj me pogrešno shvatiti.
Vidio sam i gore.
Tip je objašnjavao drogu
u guzici pokvarenom hranom.
Ipak, ne znaš dobro lagati.
Iskreno ne znam... -Dosta!
Dobra si cura i
ne želim te uvaliti.
Ali moraš mi odmah
reći odakle je ovo došlo!
Nikada to ne rabim, kunem se.
Probala sam, bilo mi je
grozno i dala sam Mattu.
A tko je dao tebi? -Neki tip.
Došao je prekjučer i htio
to zamijeniti za benzin.
Neki tip? Kako se zove?
Kako je izgledao?
Ne znam... Prilično normalno.
Bijelac.
Mislim da mu je
kosa bila svijetlosmeđa.
Imao je jako plave
oči. Zbilja plave.
Dobro, presladak je. Što još?
Piercing? Nakit? Odjeća?
Hajde.
Slušaj me.
Jako je važno da nađem
osobu koja je imala tu drogu.
Ako se možeš
sjetiti čega drugog...
Hajde, misli! Hajde!
Vozio je RV. -Dobro.
Koji tip? Koje boje?
Jesi li vidjela pločice?
Ne poznajem tipove i
nisam vidjela pločice.
Ali boja je bila
bijela i smećkasta.
Žao mi je! Znam
da ne pomažem, ali...
Molim vas, nemojte reći momu tati!
Cara?
Reci mi da ona kamera radi.
Kvragu!
Pogodak.
Jaja su dobra, mama.
Hvala.
Znate što je čudno?
Tatina stranica.
Već tri dana nema donacija.
Ljude prestane zanimati.
Koliko nećeš raditi?
Nekoliko tjedana.
Vidjet ćemo kako će ići.
Vjerojatno se nisam trebao
tako brzo vratiti na posao.
Možeš me danas voziti?
Louis mora liječniku.
Mogu.
Tata se sad može
brinuti za malenu.
Nećeš je morati
nositi na posao.
Jednom, možda.
Vidjet ćemo.
Što ima?
Svidjet će vam se.
Čekaj. Ne, ne...
Koji je ovo vrag? Ovo je samo
pola. -Tako je. Tvoja polovica.
Gdje je druga polovica?
Sve je bilo ludo.
Bilo mi ga je žao.
Mislio je da smo iz kabelske.
Oprostite što se nisam
javljao. Mijenjam operatera.
Ideš li u El Paso?
-Nego što! Jedva čekam!
Ali imam nešto o Heisenbergu.
Misliš na onaj plavi meth? 1,75 g?
Krenulo je od toga. Na benzinskoj
crpki dobio sam ove slike.
Kamera im nije radila,
ali dobio sam
snimke iz bankomata.
Mislili smo da kuhaju
u kući na kotačima.
U tipičnoj kući na kotačima
ima bar dvije tone tereta.
Aparati, namještaj...
Najmanje dvije tone.
Vidite kako visoko leži?
Nema šanse da nosi takav teret.
Izbacili su sve što je
inače unutra. Zašto?
Za davanje krvi? Bibliobus?
Tablice se ne vide jasno.
-Ne može se sve posrećiti.
Nema prednje pa je
vjerojatno iz Novog Meksika.
Samo je 29 takvih Boundera
registrirano u ovoj državi.
Samo 29? -Da. Morat
ću malo od vrata do vrata.
Trebaju te u El Pasu. -Jasno.
Samo da ulovim Heisenberga.
Odbijaš zadatak? -Ne, ići
ću. Trebam malo vremena.
Niste me shvatili, agente.
Nemate više vremena.
Idete li u El Paso
sada? Večeras?
Da ili ne?
Ne.
Ne mogu.
Ali samo zato što sam vrlo
blizu nečemu velikom ovdje.
Onda se bavite time.
Slušate KECA 480 iz
Albuquerquea. Sad je 10.13.
Donald Margolis,
kontrolor leta kojeg su krivili
za nesreću u kojoj je
poginulo 167 osoba,
jutros je odvezen u bolnicu
nakon što se pokušao ubiti.
Policija ne želi reći...
Tvoja polovica.
Dobro, dobro!
Subtitles & WEB-DL sync
CroRiper